Halo!  Halo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu sudah sampai di kamar Rishi?
Rishi ada di depanku.
Dia tertidur.
Selesaikan pekerjaan dengan cepat dan keluar.
Jika Anda butuh sesuatu, hubungi saya.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Dia telah memasuki kamar Rishi.
Tuhan, tolong bantu kami kali ini.
Semoga Vikrant
berhasil dalam usahanya.
Semoga impian kita menjadi kenyataan.
Tolong, Tuhan!  Silakan!
Apakah Anda ingin mengekspos saya?
Apakah Anda ingin mengungkapkan kebenaran saya?
Apakah Anda ingin merusak
impian dan kebahagiaan saya?
Anda tidak tahu siapa saya.
Nama saya Vikrant.  Vikrant!
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya.
Anda juga tidak memiliki kesempatan.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku tidak pernah kalah?
Saya menang.  Saya menang.
Anda akan selamat jika
Anda tidak menghalangi saya.
Tapi sayangnya, Anda
mengacaukan saya.
Anda membuat saya musuh Anda.
Sekarang, rasakan akibatnya.
Sepuluh!  Sembilan!
Delapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Ya Tuhan!
Jadi, itu tidak nyata.
Itu adalah imajinasiku.
Saya sedang melamun
bahwa Vikrant telah membunuh Rishi.
Tuhan, tolong
wujudkan imajinasiku.
Saya harap Vikrant segera
menyelesaikan Rishi dan kembali.
Dan saya harap dia tetap aman.
'Saya harap tidak ada yang
datang ke sini karena suara ini.'
'Pintunya dikunci dari dalam.
Siapa pun yang ingin masuk akan mengetuk,'
'dan Rishi mungkin bangun!  Omong kosong!'
"Tidak seorang pun boleh datang ke sini."
Vikrant, apa yang terjadi?
Apakah pekerjaan selesai?
Tidak, belum.
Jangan khawatir.
Saya akan kembali setelah menyelesaikan pekerjaan.
Tidak ada yang datang.
Itu bagus.
Sekarang, saya akan menyelesaikan pekerjaan saya.
Seharusnya terlihat seperti
upaya perampokan telah dilakukan.
Saya belum membuat persiapan
yang diperlukan untuk itu.
Sekarang, sepertinya seorang pencuri
masuk dan mencoba mencuri sesuatu.
Anda di sini untuk mencuri.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apa yang Anda lakukan
adalah salah dan ilegal.
'Mengapa dia datang ke
sini pada waktu yang salah?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya bahkan tidak bisa berkata apa-apa.'
"Dia akan mengenali suaraku
jika aku mengatakan sesuatu."
TIDAK!  Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.  Resi!
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Resi!
'Apa yang baru saja terjadi?'
'Saya tidak pernah berpikir bahwa
Lakshmi akan menangkap saya.'
Apakah Anda pikir Anda
bisa menyerang Rishi?
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padanya.  Aku akan menangkapmu.
Resi!
Mengapa Rishi tidak bangun?
'Kenapa dia tidak bangun?  Dia
berada di bawah pengaruh obat-obatan.'
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.  POLISI...
Aku akan menyerahkanmu ke polisi.
'Aku harus berurusan dengan
keduanya jika Rishi bangun.'
"Dan aku tidak bisa menyakiti Lakshmi."
'Jika sesuatu terjadi padanya,
pernikahan akan ditunda.'
"Dan pernikahan tidak boleh
ditunda, apa pun yang terjadi."
'Rishi tidak bangun.
Apa yang harus saya lakukan?'
"Aku harus menangkapnya."
'Dia bukan hanya pencuri
tapi juga pembunuh.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Resi!  - Ya.
Lakshmi.  - Resi, bangun!
Bangun!  Pencuri itu...
Apa... Apa yang terjadi?
- Dia akan menusukmu.
Ada pencuri!  Bangun!
Rishi, ada pencuri!
Dia akan menusukmu.
Resi!
Laksmi!  - Resi!
Apakah kamu ingin membunuhku?  Apakah kamu?
'Ya Tuhan!'
'Kuharap Rishi tidak mengenaliku.'
Resi!  Resi!
Resi.
"Aku harus keluar dari sini."
Laksmi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu...
Saya baik-baik saja.  Duduk di tempat tidur.
Duduk.  Bergerak perlahan.
- TIDAK.
Duduk di sini, Lakshmi.  Duduklah dengan nyaman.
Sekarang, biarkan aku melihatnya.  Biarkan saya memeriksa.
Biarku lihat.  - Resi.
Ini... Maaf!  Maaf!  - Aduh!
Apakah itu menyakitkan?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Saya benar-benar baik-baik saja.
Ini hanya luka kecil.
Sekarang tidak sakit, tapi sakitnya
akan bertambah besok, Lakshmi.
Jadi, biar kuperiksa, Lakshmi.
Tidak apa-apa.  Saya akan bersikap lembut.
Saya akan melakukan satu hal.
Sebelum membengkak... Saya
memiliki perawatan yang pasti untuk ini.
Letakkan kaki Anda dengan lembut di sini.
Satu detik.  Saya akan segera kembali.
- Resi.
Ini dia.
Rishi...
- Ini perawatannya.
Coba kulihat.
- Rishi, tidak ada yang terjadi padaku.
Rishi, apakah kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
- Apakah Anda terluka di mana saja?
Tidak. Saya tidak terluka di mana pun.  SAYA...
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa terjadi padaku
karena kamu bersamaku.
Anda tidak akan pernah membiarkan saya terluka.
Sebaliknya, Anda selalu
terluka karena saya.
"Tetap di bibirku seperti puisi."
"Aku akan datang ke
mimpimu setiap malam."
"Kamu tinggal di jiwaku seperti cinta."
"Aku mengikutimu kemanapun kau pergi."
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya.
Oke.  Bagaimana denganmu?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah Anda menjaga kamar?
Maksudku, apakah kamu merawatku?
- Tidak. Aku ada di kamarku.
'Resi!'
Saya berada di tempat tidur saya.
Sesuatu terjatuh, dan aku mendengarnya.
Saya pikir Anda mungkin
telah jatuh dari tempat tidur.
Apakah saya akan jatuh dari tempat tidur?
Apakah Anda pikir saya seorang anak kecil?
Hari-hari ini, tidak ada yang di luar
Anda, bahkan saat Anda sedang tidur.
Mendengarkan.  Diam.
Jangan katakan apapun.
Saya tidak mengatakan apa-apa
kepada Anda karena kaki Anda terluka.
Resi.
- Anda baik-baik saja.  Maaf!
Jadi, saya memasuki kamar
Anda untuk memeriksa Anda.
'Resi.'
'Rishi mungkin sedang tidur.'
'Dia pasti di bawah
pengaruh obat.'
'Ya Tuhan!'
'Siapa dia?  Dan Resi...'
Pencuri itu berdiri di samping Anda.
Dia memegang pisau,
dan dia akan menikammu.
Aku sangat takut
hingga pikiranku kosong.
Tapi aku harus melakukan sesuatu.
Jadi, saya melemparkan vas itu padanya.
Halo!
Halo, Vikrant!  Aku tidak bisa mendengarmu.
Bisakah kamu mendengarku?
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa mendengar suara Vikrant.
Bagaimana jika dia dalam bahaya?
Bagaimana jika Rishi menangkap Vikrant?
Dan Lakshmi...
Bagaimana jika Lakshmi dan Rishi...
Saloni, ini aku.
Vikrant!
- Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu ketakutan?
Vikrant.
Vikrant, pikirku
bahwa Anda telah tertangkap.
Ketika Anda meletakkan
tangan Anda di bahu saya,
Saya pikir, saya sudah selesai.
Saya ketakutan.
- Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Kita harus keluar dari sini.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi di sana?
- Aku akan memberitahumu segalanya.
Tapi pertama-tama, kita harus keluar dari sini.  Ayo pergi.
- Apakah sudah selesai?
Apa yang telah terjadi?
- Tanganku sakit.
Kita perlu tinggal di sini untuk sementara waktu.
Seseorang ada di sana.
Ada anak laki-laki dan perempuan.
Tapi aku tidak bisa melihat mereka dengan jelas.
Vikrant, tempat ini berbahaya.
Seseorang bisa melihat kita.
Kita harus pergi.
- Saloni, kita tidak punya pilihan lain.
Aku tidak akan bisa mengangkatmu
sampai rasa sakitnya hilang.
Ayo lakukan satu hal.
Mari bersembunyi di sini sebentar.
Kami akan segera pergi
setelah rasa sakitku hilang.
Saya akan melihat mereka melalui kamera.
Apa?  Saloni!
Itu Saloni!
Siapa pria dengan Saloni?
Dia memakai topeng.
Apa yang terjadi disini?
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita pergi ke sana.
Mari kita bersembunyi di sana untuk beberapa waktu.
Kami akan segera pergi
setelah rasa sakitku hilang.
Ayo!  - Oke.
Oh!  Mengapa
mereka pergi ke sudut?
Dan... Siapa pria itu?
Sesuatu pasti sedang terjadi.
Tapi kenapa Saloni?
Dia tidak seperti itu.
Dan siapa di balik topeng itu?
Saya ingin tahu ini.
Beberapa jenis kesalahan
sedang terjadi di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Lakshmi.
Sekali lagi, Anda memasuki hidup
saya sebagai malaikat pelindung saya.
Anda telah menyelamatkan saya lagi.
Saya tidak mengerti satu hal.
Bagaimana Anda merasakannya?
Atau bagaimana Anda mengetahui
setiap kali saya dalam bahaya
atau setiap kali saya dalam kesulitan?
Bagaimana Anda mengetahuinya?  Beri tahu saya.
- Saya tidak tahu.
Saya hanya merasakannya.
Apakah Anda mengerti apa artinya ini?
Dan mengapa ini terjadi?
Tidak, saya tidak ingin memahaminya.
Kamu baik-baik saja, dan itu sudah cukup.
- Lak... Lakshmi.
"Takdir telah membawamu kepadaku."
Aku aman hanya karena kamu.
Anda adalah satu-satunya
alasan saya hidup hari ini.
"Saya mendapatkan apa yang tidak
pernah saya pikirkan bisa saya miliki."
"Apa lagi yang bisa saya minta dari Tuhan?"
"Kamu telah datang ke dalam
hidupku sebagai hadiah Tuhan."
"Kamu telah menjadi
realisasi dari mimpiku."
'Saya tidak mengerti satu hal.
Saya tertidur lelap.'
'Jadi, mengapa pencuri itu menyerangku?'
'Dia seharusnya mencuri barang-barang
dan pergi.  Mengapa dia menyerang saya?'
'Aku punya perasaan bahwa
mata itu cocok dengannya.'
'Mata yang kulihat di rumah
sakit sama dengan mata si pencuri.'
'Ya.  Mereka sama.  Ya.
Sudah dikonfirmasi sekarang.'
"Aku yakin itu dia."
'Itu berarti orang yang
mencoba membunuhku'
'di rumah sakit mungkin orang yang
sama yang datang ke sini hari ini.'
Duduk.
Aku harus merekamnya.
Kebetulan, rekaman akan berguna.
Vikrant, dimana tasnya?
Itu ada di kamar Rishi.
Itu berarti
Anda meninggalkan tas di sana.
Itu berarti setiap orang akan
berpikir bahwa seorang pencuri
datang untuk mencuri barang-barang
dan melakukan pembunuhan.
Itu berarti Anda telah
menyelesaikan pekerjaan Anda.
TIDAK.
Saya tidak bisa menyelesaikan pekerjaan.
Apa yang Anda maksud dengan 'Saya
tidak bisa menyelesaikan pekerjaan'?
Bukankah kamu membunuh Rishi?
Vikrant!
Itu Vikran.
'Vikrant bersama Saloni!'
"Dia dan Saloni
bersikap seperti ini."
'Apa yang mereka lakukan di sini?'
TIDAK.
Lakshmi datang ke sana.
Lakshmi menyelamatkannya.
'Mereka datang untuk membunuh Rishi.
Dan Lakshmi menyelamatkan Rishi.'
'Itu artinya Rishi aman.'
'Dia aman.  Terima kasih Tuhan!'
"Tapi aku tidak akan
mengampuni Saloni dan Vikrant."
'Tapi kenapa mereka
ingin membunuh Rishi?'
'Tunggu!  Itu berarti...'
'Itu berarti apa yang dikatakan
Rishi tentang Vikrant itu benar.'
'Vikrant itu berselingkuh
dengan seseorang.'
'Dan Vikrant berselingkuh
dengan adik iparnya.'
'Bruto!  Tuhanku!'
'Rishi menemukan segalanya'
'kecuali gadis itu'
'dengan siapa
Vikrant berselingkuh.'
"Tapi aku telah melihat mereka."
'Gadis itu tidak lain
adalah adik ipar Vikrant.'
'Ini menjijikkan!  Menjijikkan!'
'Vikrant adalah pria yang tercela.'
'Rishi benar.'
'Dan itulah sebabnya mereka
mencoba membunuh Rishi.'
'Sekarang, aku tidak akan mengampuni mereka.'
'Mereka mencoba membunuh Resi saya.'
'Sekarang, saya akan
menyelesaikan bab mereka.'
'Saya akan menulis
akhir dari bab mereka.'
'Ini... Milik siapa ini?'
'Rishi tidak memiliki tas seperti itu.'
Resi.  - Ya.
Apakah ini tas Anda?
Tidak. Tas ini bukan milikku.
Uang!  - Uang!
Bagaimana jika...
Bagaimana jika ini milik pencuri?
Ya.  Ini pasti tas si pencuri.
Tas pencuri.
Pencuri macam apa yang
membawa tas, Lakshmi?
Pencuri biasanya mengambil tas.
- Tinggalkan.
Kami akan mengirimkan ini ke kantor polisi besok.
- Ya.
Mari kita simpan di sini untuk saat ini.
- Ya.  Itu benar.
Aku akan menyingkirkan ini.
- Saya telah membersihkan kekacauan.
Apakah kamu baik - baik saja?
- Ya.
Saya meninggalkan.  Kamu pergi tidur.
Tidak, saya tidak baik-baik saja.
saya tidak baik-baik saja.
Saya tidak merasa baik-baik saja.  Silakan
tinggal di sini untuk sementara waktu.
Tinggallah di sini selama beberapa waktu.
Tolong, Lakshmi.  Jangan pergi dulu.
Setelah sekian hari,
Aku merasa damai saat berbicara denganmu.
Tolong jangan pergi.
Resi, jangan sekarang.
Ini bukan waktu yang tepat.
Ini adalah waktu yang tepat.
Ini waktu yang tepat, Lakshmi.
- Maksud saya,
sekarang bukan waktunya.
- Lakshmi, harap tunggu.
Resi.
- Ini adalah waktu yang tepat.
Mendengarkan.  Semua orang sedang tidur.
Ada keheningan di dalam rumah.
Tidak ada yang akan mengganggu kita.
Itulah mengapa saya mengatakan
bahwa ini bukan waktu yang tepat.
Ini malam hari.
Jika ada yang melihat
kita atau mengetahui
bahwa aku ada di
kamarmu, maka...
Selain itu, orang sudah memiliki
pertanyaan tentang hubungan kita,
karakter saya, dan asuhan saya.
Jadi, saya tidak ingin berbicara
dengan Anda sekarang, Rishi.
Mendengarkan.  Saya tidak
peduli apa yang dipikirkan orang lain.
Aku tahu betapa baiknya kamu.
Tolong, Lakshmi!
Ini sangat penting.
Aku perlu bicara denganmu sekarang.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang pencuri itu.
Sepertinya aku mengenal pencuri itu.
Ya.  - Kamu kenal dia!
Ya.  Saya tahu dia.  Itu sebabnya saya ingin
Anda duduk di sini selama beberapa waktu.
Agar aku bisa memberitahumu sesuatu.
Silahkan... Silahkan duduk.  Ini sangat penting.
- TIDAK!
Saya tidak akan duduk.
Maksudku, tidak perlu
bicara sekarang.
Kita akan bicara besok.
Ayo!  - Resi!
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Setidaknya, dengarkan aku.  Lihat!
Besok tidak pernah datang.
Saya tahu bahwa Anda
akan melupakan ini.
Silakan!  Tolong dengarkan
saya selama dua menit.
Ini adalah masalah hidup saya.
Aku ingin memberitahumu sesuatu
yang penting.  Silakan duduk dengan cepat.
Mendengarkan.  Saya
ingin memberi tahu Anda
bahwa saya juga pernah
diserang sebelumnya.
Sekali sebelumnya... Apa maksudmu?
- Ya.  SAYA...
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya pernah diserang sebelumnya.
Di rumah sakit...
Saat aku di rumah sakit,
Saya juga diserang
di sana, Lakshmi.
Lakshmi datang ke sana.
Itu artinya dia melihatmu.
Ya Tuhan!  Dia
mengenalimu, Vikrant.
Hal semacam itu tidak terjadi,
Saloni.  Dia tidak mengenali saya.
Bagaimana dia mengenali saya?
Saya memakai topeng.
Dia tidak tahu siapa yang
ada di balik topeng itu.
Kalau tidak, dia akan
melepas topengnya.
Dia berpikir bahwa saya adalah seorang
pencuri yang datang untuk mencuri.
Tapi dia tetap menangkapku.
Dia menangkapmu!  Itu artinya
dia sangat dekat denganmu.
Bagaimana Anda bisa
diserang di rumah sakit?  Kapan?
Saya ada di sana.  Jadi, bagaimana
saya tidak tahu tentang ini?
Saya tidak tahu semua itu, Lakshmi.
Yang saya tahu adalah bahwa saya
diserang.  Dan aku mengatakan
yang sebenarnya.  Aku tidak berbohong.
Saya benar-benar diserang.
Resi, bagaimana mungkin?
Saya ada di sana sepanjang waktu.
Sebaliknya, Anda melakukan sesuatu seperti itu.
Ketika perawat datang
untuk menyuntik Anda, Anda
memegang lehernya saat
Anda tidak sadarkan diri.
Ya.  Nenek mengatakan kepada saya
bahwa saya melakukan itu.  Tetapi...
Mendengarkan.  Saya mengatakan yang
sebenarnya.  Saya diserang di rumah sakit.
Orang itu ingin membunuhku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Percaya saya.
Anda tidak sadar.
Jadi, bagaimana Anda tahu
bahwa Anda diserang?
- Yah, aku tidak...
Saya tidak tahu, Lakshmi.
Saya tidak tahu.  Yang saya tahu
adalah seseorang memasuki bangsal saya.
Anda tahu, masker bedah.
Dia memakai topeng itu.
Jadi, aku tidak bisa melihat wajahnya.
Tapi matanya...
Ya.  Aku melihat matanya dengan benar.
Dan saya mengingat mereka dengan baik.
Dan pria yang datang lebih awal
memiliki mata yang cocok dengan pria itu.
Saya pikir mereka adalah orang yang sama.
Mata mereka sama.
Orang yang mencoba membunuhku
di rumah sakit adalah orang yang sama
yang datang ke sini.
- Resi, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Lakshmi.
Aku tidak bisa melupakan mata itu.
Dia...
Pencuri itu memiliki mata yang
sama dengan penyerang saya.
Percaya saya.
- Resi, bagaimana?
Anda tidak sadarkan
diri di rumah sakit.
Anda melihat mata saat
Anda tidak sadar, dan Anda
mengingatnya, dan
sekarang Anda mengenalinya.
Bagaimana?
Orang yang datang ke sini
adalah seorang pencuri, kan?
Jadi, mengapa seorang
pencuri datang ke rumah sakit?
Benar.  Kamu benar.  Tepat!
Mengapa seorang pencuri pergi ke rumah
sakit?  Dia tidak punya urusan di sana.
Saya yakin dia ada di sana untuk membunuh saya.
Dan pencuri yang datang lebih
awal tidak datang untuk mencuri.
Dia datang ke sini untuk membunuhku.
Dia ingin membunuhku.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Lakshmi.
Pencuri itu tidak datang ke sini untuk
mencuri.  Dia datang ke sini untuk membunuhku.